рдПрд╡рдВ рддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рд╛рдХреГрддрдкреНрд░рдХреНрд╖рдпрд╛рдиреНрддреЗ
рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдореЗ рдХрд▓реНрдкреЗ рд╣реНрдпрд╛рджрд┐рдореЗ рд▓рдмреНрдзрдЬрдиреНрдорд╛ ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛ рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдд рдПрд╡рд╛рдкреНрдп рд╡реЗрджрд╛рдиреН
рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рдЪрдХреНрд░реЗ рдкреВрд░реНрд╡рдХрд▓реНрдкреЛрдкрдорд╛рдирд╛рдореН реерезрее
роПро╡роорпН╩╝ родро╛ро╡родрпН рокрпНро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родрокрпНро░роХрпНро╖ропро╛роирпНродрпЗ
рокрпН┬│ро░ро╛ро╣рпНроорпЗ роХро▓рпНрокрпЗ ро╣рпНропро╛родро┐┬│роорпЗ ро▓рокрпН┬│родтБ┤роЬройрпНрооро╛ .
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛ рокрпВтБ┤ропро╕рпНродрпНро╡родрпНрод роПро╡ро╛рокрпНроп ро╡рпЗродро╛┬│ройрпН
ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роорпН╩╝ роЪроХрпНро░рпЗ рокрпВро░рпНро╡роХро▓рпНрокрпЛрокрооро╛ройро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдЪрддреБрд░реНрдпреБрдЧрд╕рд╣рд╕реНрд░рдорд┐рддрд╛рдиреНрдпрд╣рд╛рдирд┐
рддрд╛рд╡рдиреНрдорд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рд░рдЬрдиреАрд░реНрдмрд╣реБрд╢реЛ рдирд┐рдирд╛рдп ред
рдирд┐рджреНрд░рд╛рддреНрдпрд╕реМ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдп рд╕рдордВ рд╕реНрд╡рд╕реГрд╖реНрдЯреИ-
рд░реНрдиреИрдорд┐рддреНрддрд┐рдХрдкреНрд░рд▓рдпрдорд╛рд╣реБрд░рддреЛрд╜рд╕реНрдп рд░рд╛рддреНрд░рд┐рдореН реереирее
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роЪродрпБро░рпНропрпБроХ┬│ро╕ро╣ро╕рпНро░рооро┐родро╛ройрпНропро╣ро╛ройро┐
родро╛ро╡ройрпНрооро┐родро╛ро╢рпНроЪ ро░роЬроирпАро░рпНрок┬│ро╣рпБро╢рпЛ роиро┐ройро╛роп .
роиро┐родрпН┬│ро░ро╛родрпНропро╕рпМ родрпНро╡ропро┐ роиро┐ро▓рпАроп ро╕роороорпН╩╝ ро╕рпНро╡ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпИ-
ро░рпНроирпИрооро┐родрпНродро┐роХрокрпНро░ро▓ропрооро╛ро╣рпБро░родрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп ро░ро╛родрпНро░ро┐роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдЕрд╕реНрдорд╛рджреГрд╢рд╛рдВ рдкреБрдирд░рд╣рд░реНрдореБрдЦрдХреГрддреНрдпрддреБрд▓реНрдпрд╛рдВ
рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рдХрд░реЛрддреНрдпрдиреБрджрд┐рдирдВ рд╕ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рддреН ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреНрдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордХрд▓реНрдкрдЬрдиреБрд╖рд╛рдВ рдЪ рдкрд░рд╛рдпреБрд╖рд╛рдВ рддреБ
рд╕реБрдкреНрддрдкреНрд░рдмреЛрдзрдирд╕рдорд╛рд╕реНрддрд┐ рддрджрд╛рд╜рдкрд┐ рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐: реерейрее
роЕро╕рпНрооро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛роорпН╩╝ рокрпБройро░ро╣ро░рпНроорпБроХ┬▓роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропродрпБро▓рпНропро╛роорпН╩╝
ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роорпН╩╝ роХро░рпЛродрпНропройрпБродро┐┬│ройроорпН╩╝ ро╕ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░ро╕ро╛родро╛┬│родрпН .
рокрпНро░ро╛роХрпН┬│рокрпН┬│ро░ро╛ро╣рпНроороХро▓рпНрокроЬройрпБро╖ро╛роорпН╩╝ роЪ рокро░ро╛ропрпБро╖ро╛роорпН╩╝ родрпБ
ро╕рпБрокрпНродрокрпНро░рокрпЛ┬│родтБ┤ройро╕рооро╛ро╕рпНродро┐ родродро╛┬│(роЕ)рокро┐ ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]
рдкрдЮреНрдЪрд╛рд╢рджрдмреНрджрдордзреБрдирд╛ рд╕реНрд╡рд╡рдпреЛрд░реНрдзрд░реВрдк-
рдореЗрдХрдВ рдкрд░рд╛рд░реНрдзрдорддрд┐рд╡реГрддреНрдп рд╣рд┐ рд╡рд░реНрддрддреЗрд╜рд╕реМ ред
рддрддреНрд░рд╛рдиреНрддреНрдпрд░рд╛рддреНрд░рд┐рдЬрдирд┐рддрд╛рдиреН рдХрдердпрд╛рдорд┐ рднреВрдордиреН
рдкрд╢реНрдЪрд╛рджреНрджрд┐рдирд╛рд╡рддрд░рдгреЗ рдЪ рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд╛рдиреН реерекрее
рокроЮрпНроЪро╛ро╢род┬│рокрпН┬│род┬│роородрпБтБ┤ройро╛ ро╕рпНро╡ро╡ропрпЛро░рпНродтБ┤ро░рпВрок-
роорпЗроХроорпН╩╝ рокро░ро╛ро░рпНродтБ┤роородро┐ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНроп ро╣ро┐ ро╡ро░рпНродродрпЗ(роЕ)ро╕рпМ .
родродрпНро░ро╛роирпНродрпНропро░ро╛родрпНро░ро┐роЬройро┐родро╛ройрпН роХрод┬▓ропро╛рооро┐ рокрпВтБ┤рооройрпН
рокро╢рпНроЪро╛родрпН┬│родро┐┬│ройро╛ро╡родро░рогрпЗ роЪ роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕ро╛ройрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджрд┐рдирд╛рд╡рд╕рд╛рдиреЗрд╜рде рд╕рд░реЛрдЬрдпреЛрдирд┐:
рд╕реБрд╖реБрдкреНрддрд┐рдХрд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рд▓рд┐рд▓реНрдпреЗ ред
рдЬрдЧрдиреНрддрд┐ рдЪ рддреНрд╡рдЬреНрдЬрдард░рдВ рд╕рдореАрдпреБ-
рд╕реНрддрджреЗрджрдореЗрдХрд╛рд░реНрдгрд╡рдорд╛рд╕ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореН реерелрее
родро┐┬│ройро╛ро╡ро╕ро╛ройрпЗ(роЕ)род┬▓ ро╕ро░рпЛроЬропрпЛройро┐:
ро╕рпБро╖рпБрокрпНродро┐роХро╛рооро╕рпНродрпНро╡ропро┐ ро╕ройрпНройро┐ро▓ро┐ро▓рпНропрпЗ .
роЬроХ┬│роирпНродро┐ роЪ родрпНро╡роЬрпНроЬроЯ┬▓ро░роорпН╩╝ ро╕роорпАропрпБ-
ро╕рпНродродрпЗ┬│род┬│роорпЗроХро╛ро░рпНрогро╡рооро╛ро╕ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрд╡реИрд╡ рд╡реЗрд╖реЗ рдлрдгрд┐рд░рд╛рдЬрд┐ рд╢реЗрд╖реЗ
рдЬрд▓реИрдХрд╢реЗрд╖реЗ рднреБрд╡рдиреЗ рд╕реНрдо рд╢реЗрд╖реЗ ред
рдЖрдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рдиреБрднрд╡рд╕реНрд╡рд░реВрдк:
рд╕реНрд╡рдпреЛрдЧрдирд┐рджреНрд░рд╛рдкрд░рд┐рдореБрджреНрд░рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
родро╡рпИро╡ ро╡рпЗро╖рпЗ рок┬▓рогро┐ро░ро╛роЬро┐ ро╢рпЗро╖рпЗ
роЬро▓рпИроХро╢рпЗро╖рпЗ рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗ ро╕рпНроо ро╢рпЗро╖рпЗ .
роЖройроирпНрод┬│ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░ро╛ройрпБроктБ┤ро╡ро╕рпНро╡ро░рпВрок:
ро╕рпНро╡ропрпЛроХ┬│роиро┐родрпН┬│ро░ро╛рокро░ро┐роорпБродрпН┬│ро░ро┐родро╛родрпНрооро╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрд╛рд▓рд╛рдЦреНрдпрд╢рдХреНрддрд┐рдВ рдкреНрд░рд▓рдпрд╛рд╡рд╕рд╛рдиреЗ
рдкреНрд░рдмреЛрдзрдпреЗрддреНрдпрд╛рджрд┐рд╢рддрд╛ рдХрд┐рд▓рд╛рджреМ ред
рддреНрд╡рдпрд╛ рдкреНрд░рд╕реБрдкреНрддрдВ рдкрд░рд┐рд╕реБрдкреНрддрд╢рдХреНрддрд┐-
рд╡реНрд░рдЬреЗрди рддрддреНрд░рд╛рдЦрд┐рд▓рдЬреАрд╡рдзрд╛рдореНрдирд╛ рееренрее
роХро╛ро▓ро╛роХрпН┬▓ропро╢роХрпНродро┐роорпН╩╝ рокрпНро░ро▓ропро╛ро╡ро╕ро╛ройрпЗ
рокрпНро░рокрпЛ┬│родтБ┤ропрпЗродрпНропро╛родро┐┬│ро╢родро╛ роХро┐ро▓ро╛родрпМ┬│ .
родрпНро╡ропро╛ рокрпНро░ро╕рпБрокрпНродроорпН╩╝ рокро░ро┐ро╕рпБрокрпНродро╢роХрпНродро┐-
ро╡рпНро░роЬрпЗрой родродрпНро░ро╛роХро┐┬▓ро▓роЬрпАро╡родро╛тБ┤роорпНройро╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЪрддреБрд░реНрдпреБрдЧрд╛рдгрд╛рдВ рдЪ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдореЗрд╡рдВ
рддреНрд╡рдпрд┐ рдкреНрд░рд╕реБрдкреНрддреЗ рдкреБрдирд░рджреНрд╡рд┐рддреАрдпреЗ ред
рдХрд╛рд▓рд╛рдЦреНрдпрд╢рдХреНрддрд┐: рдкреНрд░рдердордкреНрд░рдмреБрджреНрдзрд╛
рдкреНрд░рд╛рдмреЛрдзрдпрддреНрддреНрд╡рд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдирд╛рде реереорее
роЪродрпБро░рпНропрпБроХро╛┬│рогро╛роорпН╩╝ роЪ ро╕ро╣ро╕рпНро░роорпЗро╡роорпН╩╝
родрпНро╡ропро┐ рокрпНро░ро╕рпБрокрпНродрпЗ рокрпБройро░родрпН┬│ро╡ро┐родрпАропрпЗ .
роХро╛ро▓ро╛роХрпН┬▓ропро╢роХрпНродро┐: рокрпНро░род┬▓роорокрпНро░рокрпБ┬│родрпН┬│родро╛тБ┤
рокрпНро░ро╛рокрпЛ┬│родтБ┤ропродрпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роХро┐ро▓ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роиро╛род┬▓ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рдмреБрдзреНрдп рдЪ рддреНрд╡рдВ рдЬрд▓рдЧрд░реНрднрд╢рд╛рдпрд┐рдиреН
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рд▓реЛрдХрд╛рдирдЦрд┐рд▓рд╛рдиреН рдкреНрд░рд▓реАрдирд╛рдиреН ред
рддреЗрд╖реНрд╡реЗрд╡ рд╕реВрдХреНрд╖реНрдорд╛рддреНрдорддрдпрд╛ рдирд┐рдЬрд╛рдиреНрдд: -
рд╕реНрдерд┐рддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╖реБ рджрджрд╛рде рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдореН реерепрее
ро╡ро┐рокрпБ┬│родрпНтБ┤роп роЪ родрпНро╡роорпН╩╝ роЬро▓роХ┬│ро░рпНроктБ┤ро╢ро╛ропро┐ройрпН
ро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп ро▓рпЛроХро╛роироХро┐┬▓ро▓ро╛ройрпН рокрпНро░ро▓рпАройро╛ройрпН .
родрпЗро╖рпНро╡рпЗро╡ ро╕рпВроХрпНро╖рпНрооро╛родрпНроородропро╛ роиро┐роЬро╛роирпНрод: -
ро╕рпНродро┐┬▓родрпЗро╖рпБ ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЗро╖рпБ род┬│родро╛┬│род┬▓ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддрд╕реНрддреНрд╡рджреАрдпрд╛рджрдпрд┐ рдирд╛рднрд┐рд░рдиреНрдзреНрд░рд╛-
рджреБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрдВ рдХрд┐рдВрдЪрди рджрд┐рд╡реНрдпрдкрджреНрдордореН ред
рдирд┐рд▓реАрдирдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рдкрджрд╛рд░реНрдердорд╛рд▓рд╛-
рд╕рдВрдХреНрд╖реЗрдкрд░реВрдкрдВ рдореБрдХреБрд▓рд╛рдпрдорд╛рдирдореН реерезрежрее
родродро╕рпНродрпНро╡родрпА┬│ропро╛род┬│ропро┐ роиро╛рокро┐тБ┤ро░роирпНродрпНтБ┤ро░ро╛-
родрпБ┬│род┬│роЮрпНроЪро┐родроорпН╩╝ роХро┐роЮрпНроЪрой родро┐┬│ро╡рпНропрокродрпН┬│роороорпН .
роиро┐ро▓рпАройроиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖рокродро╛┬│ро░рпНрод┬▓рооро╛ро▓ро╛-
ро╕роЩрпНроХрпНро╖рпЗрокро░рпВрокроорпН╩╝ роорпБроХрпБро▓ро╛ропрооро╛ройроорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддрджреЗрддрджрдВрднреЛрд░реБрд╣рдХреБрдбреНрдорд▓рдВ рддреЗ
рдХрд▓реЗрд╡рд░рд╛рддреН рддреЛрдпрдкрдереЗ рдкреНрд░рд░реВрдврдореН ред
рдмрд╣рд┐рд░реНрдирд┐рд░реАрддрдВ рдкрд░рд┐рдд: рд╕реНрдлреБрд░рджреНрднрд┐:
рд╕реНрд╡рдзрд╛рдорднрд┐рд░реНрдзреНрд╡рд╛рдиреНрддрдорд▓рдВ рдиреНрдпрдХреГрдиреНрддрддреН реерезрезрее
родродрпЗ┬│родрод┬│роорпНрокрпЛтБ┤ро░рпБро╣роХрпБроЯрпН┬│рооро▓роорпН╩╝ родрпЗ
роХро▓рпЗро╡ро░ро╛родрпН родрпЛропрокродрпЗ┬▓ рокрпНро░ро░рпВроЯтБ┤роорпН .
рок┬│ро╣ро┐ро░рпНроиро┐ро░рпАродроорпН╩╝ рокро░ро┐род: ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░родрпН┬│рокро┐тБ┤:
ро╕рпНро╡родро╛тБ┤роорокро┐тБ┤ро░рпНродрпНтБ┤ро╡ро╛роирпНродрооро▓роорпН╩╝ роирпНропроХрпНро░рпБ╩╝роирпНродродрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рдВрдлреБрд▓реНрд▓рдкрддреНрд░реЗ рдирд┐рддрд░рд╛рдВ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░реЗ
рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рднрд╡рджреНрд╡реАрд░реНрдпрдзреГрддреЗ рд╕рд░реЛрдЬреЗ ред
рд╕ рдкрджреНрдордЬрдиреНрдорд╛ рд╡рд┐рдзрд┐рд░рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реАрддреН
рд╕реНрд╡рдпрдВрдкреНрд░рдмреБрджреНрдзрд╛рдЦрд┐рд▓рд╡реЗрджрд░рд╛рд╢рд┐: реерезреирее
ро╕роорпНрокрпБ┬▓ро▓рпНро▓рокродрпНро░рпЗ роиро┐родро░ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐роЪро┐родрпНро░рпЗ
родро╕рпНрооро┐ройрпН роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡рпАро░рпНропродрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЗ ро╕ро░рпЛроЬрпЗ .
ро╕ рокродрпН┬│роороЬройрпНрооро╛ ро╡ро┐родро┐тБ┤ро░ро╛ро╡ро┐ро░ро╛ро╕рпАродрпН
ро╕рпНро╡ропроорпНрокрпНро░рокрпБ┬│родрпН┬│родро╛тБ┤роХро┐┬▓ро▓ро╡рпЗрод┬│ро░ро╛ро╢ро┐: ..12..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрд╕реНрдорд┐рдиреН рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рдирдиреБ рдкрд╛рджреНрдордХрд▓реНрдкреЗ
рддреНрд╡рдорд┐рддреНрдердореБрддреНрдерд╛рдкрд┐рддрдкрджреНрдордпреЛрдирд┐: ред
рдЕрдирдиреНрддрднреВрдорд╛ рдордо рд░реЛрдЧрд░рд╛рд╢рд┐рдВ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╡рд╛рд╕ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ реерезрейрее
роЕро╕рпНрооро┐ройрпН рокро░ро╛родрпНрооройрпН роиройрпБ рокро╛родрпН┬│роороХро▓рпНрокрпЗ
родрпНро╡рооро┐родрпНрод┬▓роорпБродрпНродро╛┬▓рокро┐родрокродрпН┬│рооропрпЛройро┐: .
роЕройроирпНродрокрпВтБ┤рооро╛ роороо ро░рпЛроХ┬│ро░ро╛ро╢ро┐роорпН╩╝
роиро┐ро░рпБроирпНродро┐тБ┤ ро╡ро╛родро╛ро▓ропро╡ро╛ро╕ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ ..13..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]